## Задание
### Чистый склад

*Задание*: Доработать бизнес логику и репозиторий для чистого склада

*Disclaimer*: данная реализация ни в коей мере не являет собой best practice реализации подобных вещей и 
намеренно сделано "странно" в некоторых местах.

*Цель задания*: Реализовать один из вариантов DDD и Clean Architecture для простой предметной области (domain)
Это даст возможность оценить плюсы и минусы DDD и посмотреть один из примеров реализации на python

*Критерии успеха*: задание __обязательно__, 
критерием успеха является работающий согласно заданию код, для которого написаны тесты, 
проверено соответствие pep8, написана минимальная документация с примерами запуска (боевого и тестов),
в README, например. Далее успешность определяется code review.

#### Как писать тесты и на сколько подробно:
- Предлагается использовать pytest, но подойдет и любой другой вариант
- Предлагается рассчитывать покрытие с помощью pytest-cov или любой другой аналогичной библиотеки
- Минимально покрыть тестами пакет domain
- По желанию довести покрытие до 100%

#### Linter
- Предлагается использовать pylint
- В файле .pylintrc игнорируются некоторые ошибки

#### Примерное описание бизнес логики (domain)

На складе есть товары, которые можно заказать за определенную цену. Можно заказать сразу несколько товаров.
При формировании заказа клиент выбирает товары и добавляет в заказ.
Заказы сохраняются в базе данных

## Deadline

Задание нужно сдать через неделю. 
То есть ДЗ, выданное в понедельник, нужно сдать до следующего занятия в понедельник. 
Код, отправленный на ревью в это время, рассматривается в первом приоритете. 
Нарушение делайна (пока) не карается, пытаться сдать ДЗ можно до конца курсы. 
Но код, отправленный с опозданием, когда по плану предполагается работа над более актуальным ДЗ, 
будет рассматриваться в более низком приоритете без гарантий по высокой скорости проверки

## Обратная связь

Студент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозиторий. Далее необходимо зайти в ЛК, 
найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать “Чат с преподавателем” и отправить ссылку. 
После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.
